---
title: "Про внесення змін до Закону України \"Про Державний бюджет України на 2005 рік\" (щодо використання коштів від продажу акцій ВАТ \"Криворізький гірничо-металургійний комбінат \"Криворіжсталь\")"
identifier: "3196-15"
number: "3196-IV"
dokid: 190892
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2005-12-14
last_amended: 2005-12-14
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3196-15"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2005 рік" (щодо використання коштів від продажу акцій ВАТ "Криворізький гірничо-металургійний комбінат "Криворіжсталь")

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2005 рік" (щодо використання коштів від продажу акцій ВАТ "Криворізький гірничо-металургійний комбінат "Криворіжсталь")

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2006, N 12, ст.108 )

Верховна Рада України постановляє:

I. Закон України "Про Державний бюджет України на 2005 рік" ( 2285-15 ) (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., NN 17-19, ст. 267, N 29, ст. 380, N 33, ст. 430, N 34, ст. 441; 2006 р., N 4, ст. 59) доповнити статтею 102-3 такого змісту:

"Стаття 102-3. Установити, що 1 відсоток надходжень від продажу державного пакета акцій ВАТ "Криворізький гірничо-металургійний комбінат "Криворіжсталь", одержаних у 2005 році, перераховується протягом трьох робочих днів з дня набрання чинності цим Законом на рахунки спеціальних фондів відповідно міського бюджету міста Кривий Ріг - 0,7 відсотка надходжень та обласного бюджету Дніпропетровської області - 0,3 відсотка надходжень.

Зазначені кошти використовуються на заходи, пов'язані з вирішенням екологічних та соціально-економічних проблем відповідно міста Кривий Ріг та прилеглих до нього населених пунктів Дніпропетровської області".

II. Прикінцеві положення

1\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

2\. Залишки коштів, перерахованих згідно з цим Законом на рахунки спеціальних фондів міського бюджету міста Кривий Ріг та обласного бюджету Дніпропетровської області, не підлягають вилученню на кінець бюджетного періоду і за рішенням відповідної ради використовуються з урахуванням їх цільового призначення на проведення відповідних заходів у наступному бюджетному періоді.

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 14 грудня 2005 року N 3196-IV
